Fontes policiais e médicas informaram anteriormente que pelo menos 80 pessoas tinham morrido no acidente.
A maior tragédia ferroviária da história do Egito ocorreu em fevereiro de 2002, após o incêndio de um trem que cobria o trajeto entre Cairo e Luxor, lotado de passageiros, e que deixou 376 mortos, segundo números oficiais.
O governador de Qaluibiya, Adli Hussein, que se deslocou junto com outros vários altos funcionários egípcios ao local do acidente, afirmou que a colisão ocorreu quando o trem número 808 que circulava em alta velocidade se chocou com a parte traseira de outro, que vinha de Qaliub.