Pelo menos 80 pessoas morreram e mais de 165 ficaram feridas nesta segunda-feira após a colisão de dois trens de passageiros no delta do Nilo, ao norte do Cairo, informaram fontes policiais e médicas.
No entanto, o ministro da Saúde, Hatem El-Gabaly, insistiu que até o momento foram recuperados apenas 36 cadáveres e que 133 feridos foram encaminhados a hospitais da região.
A emissora de TV estatal Nile News mostrou as primeiras imagens do acidente, nas quais era possível ver vários cadáveres que ainda se encontram no interior ou sob os vagões descarrilados.
Mais de 45 ambulâncias foram enviadas ao local do acidente para socorrer as vítimas.