A Operação Farrapos da Polícia Federal, que tem como objetivo desarticular uma quadrilha internacional de drogas, prendeu até o final da manhã desta terça-feira 14 pessoas acusadas de envolvimento com o tráfico.
Abadia é apontado pelo governo norte-americado como um dos maiores traficantes de cocaína da Colômbia e estaria envolvido com tráfico desde 1986.
De acordo com informações da agência, Abadia foi preso em março de 1996 por enviar aos Estados Unidos 30 toneladas de cocaína e mandar drogas ao país em associação com um cartel de Tijuana, no México.
O governo dos Estados Unidos oferecia US$ 5 milhões a quem desse informações que levassem à prisão do colombiano.