A Operação Farrapos da Polícia Federal, que tem como objetivo desarticular uma quadrilha internacional de drogas, prendeu até o final da manhã desta terça-feira 14 pessoas acusadas de envolvimento com o tráfico.
Um dos traficantes internacionais de drogas mais procurados pelos Estados Unidos, o colombiano Juan Carlos Ramirez-Abadia, de 44 anos, foi preso por volta das 6h30 desta terça-feira (7), na região de Aldeia da Serra, na Grande São Paulo.
Abadia é apontado pelo governo norte-americado como um dos maiores traficantes de cocaína da Colômbia e estaria envolvido com tráfico desde 1986.
Quatro veículos e nove armas foram apreendidos.