Um dos traficantes internacionais de drogas mais procurados pelos Estados Unidos, o colombiano Juan Carlos Ramirez-Abadia, de 44 anos, foi preso por volta das 6h30 desta terça-feira (7), na região de Aldeia da Serra, na Grande São Paulo.
A prisão de Abadia faz parte da Operação Farrapos, iniciada nesta manhã pela Polícia Federal.
O objetivo é prender 17.
Abadia é apontado pelo governo norte-americado como um dos maiores traficantes de cocaína da Colômbia e estaria envolvido com tráfico desde 1986.
Quatro veículos e nove armas foram apreendidos.
Abadia vai para a Superintendência da Polícia Federal na Lapa, Zona Oeste da Capital.