Foi confirmada às 11h40m desta sexta-feira a morte do senador Antônio Carlos Magalhães (DEM-BA), de 79 anos.
O político baiano estava internado desde o dia 13 de junho.
O corpo só chegará à noite em Salvador.
Segundo informações do jornalista Ricardo Noblat, o presidente Luiz Inácio Lula da Silva mandou a FAB por dois aviões à disposição da família do senador.
O senador teve seu estado de saúde piorado na semana passada, por causa de complicações gastrointestinais.
Outros dois filhos de ACM já morreram:
No final de maio, o parlamentar sentiu-se mal no Senado e chegou a cair em frente ao seu gabinete.