O senador Antonio Carlos Magalhães (DEM-BA) morreu às 11h40 de hoje, aos 79 anos, em São Paulo, em decorrência de falência de múltiplos órgãos secundária à insuficiência cardíaca.
ACM estava internado no InCor-SP (Instituto do Coração), do Hospital das Clínicas, desde o dia 13 de junho, quando deu entrada para tratar de complicações renais e cardíacas.
A família ainda não confirmou o local onde será realizado o velório e o enterro do senador.
Consolidou imagem de aliado de governos dos mais variados matizes ideológicos:
Poucos souberam adaptar-se a mudanças bruscas de rota em período político tão conturbado.