O senador Antonio Carlos Magalhães (DEM-BA) morreu às 11h40 de hoje, aos 79 anos, em São Paulo, em decorrência de falência de múltiplos órgãos secundária à insuficiência cardíaca.
A família ainda não confirmou o local onde será realizado o velório e o enterro do senador.
O político baiano estava internado desde o dia 13 de junho.
Na segunda-feira, o quadro de saúde do parlamentar baiano agravou-se, por causa de complicações gástricas, e ele foi transferido para a Unidade de Terapia Intensiva do Incor.
Os familiares de ACM estão no hospital.
Consolidou imagem de aliado de governos dos mais variados matizes ideológicos: