O senador Antonio Carlos Magalhães (DEM-BA) morreu às 11h40 de hoje, aos 79 anos, em São Paulo, em decorrência de falência de múltiplos órgãos secundária à insuficiência cardíaca.
O político baiano estava internado desde o dia 13 de junho.
O velório será no Palácio da Aclamação.
Segundo informações do jornalista Ricardo Noblat, o presidente Luiz Inácio Lula da Silva mandou a FAB por dois aviões à disposição da família do senador.
ACM já tinha sofrido infarto em 1989 e já tinha recebido três pontes de safena.
Em maio, ACM passou mal no Senado e chegou a desmaiar em frente ao seu gabinete.