O senador Antonio Carlos Magalhães (DEM-BA) morreu às 11h40 de hoje, aos 79 anos, em São Paulo, em decorrência de falência de múltiplos órgãos secundária à insuficiência cardíaca.
O político baiano estava internado desde o dia 13 de junho.
No começo deste mês, ACM apresentou complicações gástricas.
Segundo informações do jornalista Ricardo Noblat, o presidente Luiz Inácio Lula da Silva mandou a FAB por dois aviões à disposição da família do senador.
Luís Eduardo Maron de Magalhães e Ana Lúcia Maron de Magalhães.
No final de maio, o parlamentar sentiu-se mal no Senado e chegou a cair em frente ao seu gabinete.