O presidente Luiz Inácio Lula da Silva disse, nesta segunda-feira, 6, que irá transformar o Brasil em "um verdadeiro canteiro de obra".
Algumas já estão em andamento, outras vão começar a andar agora, outras ainda precisam de licenciamento.
Eles devem ser anunciados pelo presidente na próxima semana, após viagem pela América Central.
Os recursos para a malha de transportes fazem parte dos R$ 504 bilhões previstos no Programa de Aceleração do Crescimento (PAC).
- Tudo que tiver de infra-estrutura na área de transportes nós vamos anunciar também e começar a liberar o dinheiro para que as obras comecem a acontecer.