O presidente Luiz Inácio Lula da Silva afirmou nesta segunda-feira, durante o programa de rádio "Café com o Presidente", que vai anunciar obras de infra-estrutura que transformarão o Brasil em um "verdadeiro canteiro de obras".
Algumas já estão em andamento, outras vão começar a andar agora, outras ainda precisam de licenciamento.
Eles devem ser anunciados pelo presidente na próxima semana, após viagem pela América Central.
Lula anunciou na sexta-feira R$ 6 bilhões em investimentos do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC) para urbanização de favelas e saneamento básico.
Então, o critério é um critério técnico.