O primeiro-ministro turco, o islamita Recep Tayyip Erdogan, expressou aos congressistas do Partido da Justiça e do Desenvolvimento (AKP, governista) que "a paciência do povo turco se esgotou".
Ancara protestou contra esse voto chamando seu embaixador em Washington para consultas.
Hashimi reiterou que Bagdá considera o PKK uma organização terrorista e disse que "os governos iraquiano e turco podem resolver seus problemas com um acordo conjunto", acrescentando que uma possível solução trará benefícios para os dois países.
Outro soldado morreu ao pisar em uma mina colocada supostamente pelo PKK na província de Bingol, também no sudeste do país, perto da fronteira com o Iraque.