No segundo trimestre, o lucro líquido do Itaú cresceu 41,2%, impulsionado por vendas de ativos e crescimento da carteira de empréstimos.
A cifra chegou a R$ 2,115 bilhões, contra R$ 1,498 bilhão em igual período do ano anterior.
"Esse resultado inclui entre outros efeitos não recorrentes as vendas da participação acionária do banco na empresa de informações de crédito Serasa e da sede do BankBoston em São Paulo e constituição de provisão para créditos de liquidação duvidosa excedente ao mínimo requerido de forma a permitir a absorção de eventuais aumentos de inadimplência ocasionados por forte reversão do ciclo econômico em situações de stress", informou o Itaú.