O banco Itaú registrou lucro líquido de R$ 4,016 bilhões no primeiro semestre deste ano.
No segundo trimestre, a instituição financeira teve um lucro líquido de R$ 2,115 bilhões, contra R$ 1,498 bilhão em igual período do ano anterior.
"Esse resultado inclui entre outros efeitos não recorrentes as vendas da participação acionária do banco na empresa de informações de crédito Serasa e da sede do BankBoston em São Paulo e constituição de provisão para créditos de liquidação duvidosa excedente ao mínimo requerido de forma a permitir a absorção de eventuais aumentos de inadimplência ocasionados por forte reversão do ciclo econômico em situações de stress", informou o Itaú.