O banco Itaú registrou lucro líquido de R$ 4,016 bilhões no primeiro semestre deste ano.
Na segunda-feira, o Bradesco havia anunciado lucro de R$ 4,007 bilhões no período.
Segundo a consultoria Economática, até ontem a posição era ocupada pelo Bradesco.
"Esse resultado inclui entre outros efeitos não recorrentes as vendas da participação acionária do banco na empresa de informações de crédito Serasa e da sede do BankBoston em São Paulo e constituição de provisão para créditos de liquidação duvidosa excedente ao mínimo requerido de forma a permitir a absorção de eventuais aumentos de inadimplência ocasionados por forte reversão do ciclo econômico em situações de stress", informou o Itaú.