O presidente Luiz Inácio Lula da Silva classificou de reação do ser humano as vaias que recebeu, na última sexta-feira, dia 13, durante a abertura dos Jogos Pan-Americanos do Rio, no Maracanã.
Lula admitiu que ficou chateado com a atitude do público, mas garantiu que sua relação com o povo do Rio de Janeiro não será alterada.
A declaração foi feita pelo presidente do Comitê Olímpico Brasileiro (COB), Carlos Nuzman.
Depois que terminou o evento, várias pessoas vieram dizer que tinha sido organizado, que gente tinha recebido o convite.
"A festa foi uma coisa extraordinária.