O presidente Luiz Inácio Lula da Silva classificou de “reação do ser humano” as vaias que recebeu, na última sexta-feira, durante a abertura dos Jogos Pan-Americanos do Rio, no Maracanã.
Lula admitiu que ficou chateado com a atitude do público, mas garantiu que sua relação com o povo do Rio não será alterada.
Depois que terminou o evento, várias pessoas vieram dizer que tinha sido organizado, que gente tinha recebido o convite.
A única coisa que eu, particularmente, fico triste é que eu fui preparado para uma festa.
A mim, não me interessa o que aconteceu.