Um oficial da Aeronáutica minimizou o desconforto de uma operação policial dentro de bases militares.
Com os documentos, os procuradores querem mover uma ação civil pública para ajudar a resolver os problemas do setor aéreo.
Esse trabalho permitirá avaliar os riscos aos quais estão expostos os passageiros e tripulantes de aeronaves, diz o Ministério Público.
O MPF, após ouvir vários especialistas, constatou que o sistema de controle de tráfego aéreo passa hoje por um sucateamento decorrente da falta de investimentos a longo prazo.
Os mandados de busca e apreensão foram expedidos pela juíza federal Maria Isabel do Prado, da 2ª Vara Federal de Guarulhos.