O Ministério Público Federal apreendeu nesta terça-feira, 7, os registros dos últimos cinco anos do livro de ocorrências da torre de controle do Aeroporto de Congonhas, zona sul de São Paulo, durante um mandado de busca e apreensão.
As buscas foram pedidas pelo procurador da República Matheus Baraldi a partir de uma ação civil pública e autorizadas pela juíza federal Maria Isabel do Prado, da 2ª Vara Federal de Guarulhos.
O material apreendido será analisado por peritos.
O MPF, após ouvir vários especialistas, constatou que o sistema de controle de tráfego aéreo passa hoje por um sucateamento decorrente da falta de investimentos a longo prazo.