Além do vazamento de água contendo material radioativo, gases radioativos também escaparam da usina nuclear de Kashiwazaki, segundo informou a BBC.
Ao menos 9 pessoas morreram e cerca de 700 se feriram.
A empresa afirma que qualquer vazamento tem poucas chances de causar danos ao meio ambiente.
O número de desabrigados reunidos em abrigos improvisados deve passar de 8.000.
O abalo secundário aconteceu durante a noite no Japão.
O hipocentro do terremoto se localizou 17 km abaixo do nível do mar.
A região de Niigata sofreu no dia 23 de outubro de 2004 um terremoto de magnitude 6,8 que deixou 67 mortos e mais de 3.000 feridos.