Autoridades da maior usina de energia nuclear do mundo, no Japão, admitiram nesta terça-feira que houve mais vazamentos de radiação após um terremoto ter matado nove pessoas no país e deixado milhares de desabrigados.
Dois terremotos atingiram a região de Niigata, na costa oeste do Japão, nesta segunda-feira (16).
Além do vazamento de água contendo material radioativo, gases radioativos também escaparam da usina nuclear de Kashiwazaki, segundo informou a BBC.
Os tremores, de 6.8 graus na escala Richter, destruiram casas e viadutos.
A empresa afirma que qualquer vazamento tem poucas chances de causar danos ao meio ambiente.