Autoridades da maior usina de energia nuclear do mundo, no Japão, admitiram nesta terça-feira que houve mais vazamentos de radiação após um terremoto ter matado nove pessoas no país e deixado milhares de desabrigados.
Além do vazamento de água contendo material radioativo, gases radioativos também escaparam da usina nuclear de Kashiwazaki, segundo informou a BBC.
- Acredito que usinas nucleares só possam ser operadas com a confiança das pessoas - disse o primeiro-ministro Shinzo Abe a repórteres em Tóquio, a cerca de 250 km sudeste de Niigata, onde ocorreu na segunda-feira o tremor.
Ao menos 9 pessoas morreram e cerca de 700 se feriram.