Os abalos provocaram vazamento de material radioativo na maior usina nuclear do mundo.
A empresa afirma que qualquer vazamento tem poucas chances de causar danos ao meio ambiente.
Milhares de residências ficaram sem energia elétrica e sem água durante todo o dia.
Casas desabaram, muitas delas de madeira e com tradicionais telhados de tijolos pesados, e estradas apresentaram rachaduras devido ao tremor de segunda-feira, cujo epicentro foi na mesma área do noroeste japonês onde há três anos um terremoto matou cerca de 65 pessoas.
Niigata foi atingida em outubro de 2004 por um tremor também de magnitude 6,8, que deixou mais de 3 mil feridos.