Dois terremotos atingiram a região de Niigata, na costa oeste do Japão, nesta segunda-feira (16).
Os abalos provocaram vazamento de material radioativo na maior usina nuclear do mundo.
Ao menos 9 pessoas morreram e cerca de 700 se feriram.
Os tremores, de 6.8 graus na escala Richter, destruiram casas e viadutos.
A empresa afirma que qualquer vazamento tem poucas chances de causar danos ao meio ambiente.
O número de desabrigados reunidos em abrigos improvisados deve passar de 8.000.
Milhares de residências ficaram sem energia elétrica e sem água durante todo o dia.
Nove idosos morreram e uma pessoa está desaparecida.