De acordo com Peterka, o fato de Congonhas ter uma pista menor não significa uma causa direta para o acidente.
A falha no reversor --mecanismo que ajuda o avião a frear-- foi detectada pelo sistema eletrônico de checagem da própria aeronave, que continuou voando nos dias seguintes, com o reversor direito desligado.
A informação de que o Airbus A320 da TAM prefixo PR-MBK apresentava um defeito no reverso - peça acionada durante o pouso para inverter o sentido da propulsão das turbinas - direito foi antecipada pela jornalista Hildegard Angel, em sua coluna da edição de ontem do JB e confirmada pelo vice-presidente técnico da companhia, Ruy Amparo.