O Airbus-A320 da TAM acidentado em São Paulo na última terça-feira (17) tinha um defeito no reverso da turbina direita desde o último dia 13.
De acordo com Peterka, o fato de Congonhas ter uma pista menor não significa uma causa direta para o acidente.
A falha no reversor --mecanismo que ajuda o avião a frear-- foi detectada pelo sistema eletrônico de checagem da própria aeronave, que continuou voando nos dias seguintes, com o reversor direito desligado.
A TAM afirma que "o procedimento não configura qualquer obstáculo ao pouso da aeronave".
Seu assessor puxava os braços ao lado do corpo simulando o gesto de copular.