O Airbus-A320 da TAM acidentado em São Paulo na última terça-feira (17) tinha um defeito no reverso da turbina direita desde o último dia 13.
A informação, revelada na edição desta quinta do "Jornal Nacional", da TV Globo, foi confirmada, em nota, pela companhia aérea.
De acordo com Peterka, o fato de Congonhas ter uma pista menor não significa uma causa direta para o acidente.
O problema teria sido detectado pelo sistema eletrônico de checagem do próprio avião, e ainda assim a aeronave da TAM, um Airbus A320, continuou voando, com o reverso direito desligado.
Mas contemporizou.