A equipe formada por Thiago Pereira, Rodrigo Castro, Lucas Salatta e Nicolas Oliveira deu ao Brasil nesta terça-feira o terceiro ouro nos Jogos Pan-Americanos do Rio-2007, na prova do revezamento 4 x 200 m livre da natação.
O brasileiro Thiago Pereira conquista com folga o primeiro lugar nos 4x200m medley, levando a medalha de ouro, segundo do Brasil.
De quebra, eles fizeram história ao cravar o tempo de 7min12s27 e superar os Estados Unidos - foi a primeira derrota norte-americana na competição.
A marca também derrubou o recorde sul-americano, que pertencia ao quarteto brasileiro (7min20s00), estabelecida no Mundial de Melbourne.