Um acidente aéreo na localidade de Bukavu, no leste da República Democrática do Congo, matou 17 pessoas na quinta-feira à tarde, informou hoje um porta-voz das Nações Unidas.
Todos morreram quando o avião, prejudicado pelo mau tempo, não conseguiu chegar à pista de aterrissagem e caiu numa floresta a 15 quilômetros do aeroporto de Bukavu.
Segundo fontes aeroportuárias, os membros da tripulação eram de nacionalidade russa.
O avião explodiu e se incendiou, acrescentou o porta-voz da ONU em Kinshasa, Jean-Tobias Okala.
O avião acidentado, operado pela Air Traset, levava 14 passageiros e três tripulantes.
"Não houve sobreviventes", disse Okala.