O centro de Dean passou cerca de 160 km ao sul das ilhas Cayman, causando ventos de até 92 km/h.
O furacão matou ao menos nove pessoas em sua passagem pelas ilhas do Caribe.
Cerca de 2.200 pessoas foram levadas para cerca de 19 abrigos estabelecidos nas ilhas.
Milhares de turistas assustados fizeram filas nos aeroportos do Caribe Mexicano antes da chegada do Dean.
A companhia petrolífera estatal do México suspendeu os trabalhos de extração no golfo do Campeche, que fica na rota do furacão.
Policiais mexicanos chegam a Cancún para reforçar segurança devido ao furacão Dean 

No Texas, moradores começaram ontem a tomar precauções para a passagem do furacão Dean.