Na opinião de Quintanilha, uma única investigação sobre diversas denúncias não permite conclusões distintas sobre o suposto envolvimento de Renan em ações que possam configurar a quebra do decoro parlamentar.
Na quinta-feira, a Mesa Diretora do Senado se reúne às 14 horas para decidir se aceita a quarta representação contra o presidente da Casa.
A representação pede a investigação de denúncia de que Renan coordenaria um esquema para arrecadar recursos junto a ministérios comandados pelo PMDB.
Eu advogo a causa do tratamento distinto a cada representação."
O Conselho de Ética vai decidir sobre a unificação dos processos contra Renan em reunião marcada para a próxima quarta-feira.