O Conselho de Ética do Senado vai decidir na próxima semana sobre o pedido do líder do P-SOL, José Nery (PA), para juntar em uma só as representações apresentadas contra o presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB-AL).
A unificação foi proposta nesta terça-feira pela bancada do PT no Senado.
Na opinião de Quintanilha, uma única investigação sobre diversas denúncias não permite conclusões distintas sobre o suposto envolvimento de Renan em ações que possam configurar a quebra do decoro parlamentar.
Na quinta-feira, a Mesa Diretora do Senado se reúne às 14 horas para decidir se aceita a quarta representação contra o presidente da Casa.