Na manhã desta sexta-feira o nadador Thiago Pereira conquistou sua quarta medalha de ouro pelos 200m medley na final da disputa no Complexo Aquático Maria Lenk, com a marca de 1m57s59.
O nadador conquistou mais dois ouros:
um nos 200m medley e outro como reserva da equipe de revezamento 4x100m livre.
O recorde anterior era de Fernando Scherer com quatro em Winnipeg, em 99.
Com as vitórias desta sexta, Thiago soma cinco ouros no Pan do Rio, tornando-se o novo recordista brasileiro em número de medalhas douradas em uma mesma competição.
Já Larissa Cieslak, ficou em nono e não participará da decisão.