Na manhã desta sexta-feira o nadador Thiago Pereira conquistou sua quarta medalha de ouro pelos 200m medley na final da disputa no Complexo Aquático Maria Lenk, com a marca de 1m57s59.
O recorde anterior era de Fernando Scherer com quatro em Winnipeg, em 99.
Com as vitórias desta sexta, Thiago soma cinco ouros no Pan do Rio, tornando-se o novo recordista brasileiro em número de medalhas douradas em uma mesma competição.
Logo depois, Cesar Cielo levou mais uma medalha dourada nos 4x100m livre com o tempo de 3min15s90, batendo o recorde Pan-Americano da modalidade.
Diogo Yabe terminou em oitavo com 2m05s72.