Thiago Pereira foi mais uma vez a estrela da natação brasileira na manhã desta sexta-feira (20), no Parque Aquático Maria Lenk.
O nadador conquistou mais dois ouros:
Com as vitórias desta sexta, Thiago soma cinco ouros no Pan, tornando-se o novo recordista brasileiro em número de medalhas douradas em uma mesma competição.
um nos 200m medley e outro como reserva da equipe de revezamento 4x100m livre.
O recorde anterior era de Fernando Scherer com quatro em Winnipeg, em 99.
César Cielo (100 metros livre);
O brasileiro ainda bateu mais um recorde pan-americano com o tempo de 2m57s59.