O ministro da Fazenda, Guido Mantega, apresentou nesta terça-feira a proposta do governo em troca do apoio do PSDB na votação da PEC (Proposta de Emenda Constitucional) que prorroga a cobrança da CPMF (Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira) até 2011.
O governo aumentou para 4.340 reais o teto salarial que poderá ficar isento do pagamento da CPMF, em um esforço para convencer o PSDB a votar a favor da prorrogação do tributo até 2011.
A proposta prevê isenção de CPMF para trabalhadores assalariados que recebem até R$ 4.340 mensais.
O partido vai discutir o assunto.
Os tucanos esperam agora uma melhora da proposta do governo.