O governo aumentou para 4.340 reais o teto salarial que poderá ficar isento do pagamento da CPMF, em um esforço para convencer o PSDB a votar a favor da prorrogação do tributo até 2011.
A proposta prevê isenção de CPMF para trabalhadores assalariados que recebem até R$ 4.340 mensais.
Para salários acima desse limite, haverá um desconto fixo no valor de 214 reais, também na declaração do imposto de renda.
"A proposta do governo não mexe no bolso dele.
Mantega manteve ainda outras medidas já anunciadas na reunião com os tucanos na semana passada:
envio da proposta de reforma tributária ao Congresso até 30 de novembro;