O ministro da Fazenda, Guido Mantega, apresentou nesta terça-feira a proposta do governo em troca do apoio do PSDB na votação da PEC (Proposta de Emenda Constitucional) que prorroga a cobrança da CPMF (Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira) até 2011.
A proposta prevê isenção de CPMF para trabalhadores assalariados que recebem até R$ 4.340 mensais.
Acima desse valor, haveria um desconto de R$ 214 no Imposto de Renda.
Isso é nitidamente insuficiente para convencer o PSDB", afirmou o líder do partido no Senado, Arthur Virgílio (AM).
Mantega manteve ainda outras medidas já anunciadas na reunião com os tucanos na semana passada: