Acima desse valor, haveria um desconto de R$ 214 no Imposto de Renda.
Ao final do encontro, os senadores tucanos disseram que esperam que o governo apresente uma contraproposta nas próximas horas.
Segundo a proposta do governo, os trabalhadores que recebem até 4.340 reais terão direito a uma restituição da CPMF incidente sobre o seu salário no momento da declaração anual do Imposto de Renda.
Isso é nitidamente insuficiente para convencer o PSDB", afirmou o líder do partido no Senado, Arthur Virgílio (AM).
O partido vai discutir o assunto.
Mantega manteve ainda outras medidas já anunciadas na reunião com os tucanos na semana passada: