A proposta prevê isenção de CPMF para trabalhadores assalariados que recebem até R$ 4.340 mensais.
Acima desse valor, haveria um desconto de R$ 214 no Imposto de Renda.
- Consideramos a proposta um avanço, mas ainda insuficiente - afirmou o presidente do PSDB, Tasso Jereissati (CE), a jornalistas após reunião com o ministro da Fazenda, Guido Mantega.
Ao final do encontro, os senadores tucanos disseram que esperam que o governo apresente uma contraproposta nas próximas horas.
Segundo o líder do governo no Senado, Romero Jucá (PMDB-RR), esses abatimentos resultariam em uma desoneração de cerca de 2 bilhões de reais por ano.