Entre os presos estão o presidente do TJ (Tribunal de Justiça) de Rondônia, desembargador Sebastião Teixeira Chaves, e o presidente da Assembléia Legislativa, deputado José Carlos de Oliveira.
A polícia informou que o grupo já desviou R$ 70 milhões.
Os outros ficarão em Rondônia.
Mais de 300 policiais federais do Amazonas, Distrito Federal, Mato Grosso, Acre e Rondônia participaram das buscas e prisões.
Os recursos públicos eram desviados para pagamentos de serviços, compras e obras supostamente superfaturadas.
A polícia também vai abrir nova investigação sobre a participação de desembargadores e conselheiros do Tribunal de Contas no suposto esquema.