Após um fim de semana no Norte e Nordeste ao lado de caciques pefelistas adeptos de uma campanha mais ofensiva e com discursos duros contra o presidente Luiz Inácio Lula da Silva, o candidato do PSDB à Presidência, Geraldo Alckmin, deixou ontem a linha "paz e amor" e se curvou à temperatura alta do debate eleitoral.
A subida de tom veio no momento de maior crise da campanha de Alckmin.
Alckmin disse neste domingo que Lula deu as costas para o povo brasileiro, para a Justiça e para os bons costumes.
"Tem candidato aí com salto número 15.
Eu vou com as sandálias da humildade".