"Na realidade, o presidente deu as costas para o povo brasileiro, para a Justiça e os bons costumes.
A subida de tom veio no momento de maior crise da campanha de Alckmin.
Além de retomar o tema da corrupção, Alckmin chamou Lula de arrogante.
"Tem candidato aí com salto número 15.
Eu vou com as sandálias da humildade".
Já o candidato tucano Geraldo Alckmin participou de feijoada beneficente na quadra da escola de samba Império da Casa Verde, onde saiu em defesa de José Serra, que concorre ao governo de São Paulo, na polêmica envolvendo preconceito contra os migrantes nordestinos.