Por fim, recomendou humildade ao petista.
"Na realidade, o presidente deu as costas para o povo brasileiro, para a Justiça e os bons costumes.
Na sexta-feira, o senador Antonio Carlos Magalhães (PFL-BA) expôs publicamente sua irritação com o estilo sereno do tucano e cobrou exatamente o que Alckmin fez ontem:
"Tem candidato aí com salto número 15.
Já o candidato tucano Geraldo Alckmin participou de feijoada beneficente na quadra da escola de samba Império da Casa Verde, onde saiu em defesa de José Serra, que concorre ao governo de São Paulo, na polêmica envolvendo preconceito contra os migrantes nordestinos.