"Na realidade, o presidente deu as costas para o povo brasileiro, para a Justiça e os bons costumes.
Trabalhou do lado do Waldomiro (Diniz), do mensalão, dos sanguessugas, do valerioduto, desses escândalos todos.
No mesmo dia em que Lula se comprometeu a não atacar, o adversário tucano Geraldo Alckmin elevou o tom do seu discurso.
Na sexta-feira, o senador Antonio Carlos Magalhães (PFL-BA) expôs publicamente sua irritação com o estilo sereno do tucano e cobrou exatamente o que Alckmin fez ontem:
"Tem candidato aí com salto número 15.
Eu vou com as sandálias da humildade".