A cidade de São Paulo e alguns municípios do interior paulista foram atingidos na madrugada desta segunda-feira por novos atentados com bombas e tiros contra agências bancárias, bases policiais e prédios públicos.
Uma bomba caseira foi jogada contra o prédio do Ministério Público, na capital do estado.
As ações criminosas podem ter sido ordenadas pelos líderes do Primeiro Comando da Capital (PCC), que haviam prometido retomar os ataques no Estado de São Paulo no Dia dos Pais, no próximo domingo.
Na região do ABC Paulista, segundo a Globonews, pelo menos dez ônibus foram incendiados - sete em Mauá e três em Santo André.
A rua foi interditada pela polícia.