Os bandidos atacaram agências bancárias, bases policiais e prédios públicos com bombas e tiros.
As ações criminosas podem ter sido ordenadas pelos líderes do Primeiro Comando da Capital (PCC), que haviam prometido retomar os ataques no Estado de São Paulo no Dia dos Pais, no próximo domingo.
Na região do ABC Paulista pelo menos dez ônibus foram incendiados - sete em Mauá e três em Santo André.
O benefício depende de decisão judicial após análise do Ministério Público e os presos poderiam deixar a cadeia no período do dia 9 até 15 de agosto.
A Vara de Execuções Criminais do Estado já registrou 900 pedidos de autorização de saída temporária.