Os deputados acusados de envolvimento na máfia dos sanguessugas têm até a meia-noite desta segunda-feira para renunciar aos mandatos se quiserem escapar da cassação.
O prazo foi definido pela direção da Câmara.
Na terça-feira, dia 22, o presidente do Conselho de Ética, Ricardo Izar (PTB-SP), deve começar a abrir processos contra os parlamentares acusados que permanecerem em seus cargos.
Um membro da cúpula da Câmara que conversou com 30 acusados calcula que pelo menos sete podem renunciar, entre eles:
O pefelista Coriolano Sales (PFL) já apresentou sua renúncia desde a semana passada.
Devem preferir manter o resto do mandato.