Os parlamentares acusados de envolvimento com o esquema de superfaturamento das ambulâncias têm até a meia-noite desta segunda-feira, dia 21, para renunciar ao mandato, caso queiram escapar do julgamento por quebra de decoro.
O prazo foi definido pela direção da Câmara.
Um membro da cúpula da Câmara que conversou com 30 acusados calcula que pelo menos sete podem renunciar, entre eles:
"Não dá para avaliar quantos vão renunciar", disse ontem o presidente do Conselho de Ética, Ricardo Izar (PTB-SP).
Ele vai instaurar o processo contra os deputados envolvidos com a máfia dos sanguessugas amanhã, às 10h30.