Depois da queda de April Steiner, a brasileira Fabiana Murer leva a medalha de ouro no salto com vara, com 4m50 - novo recorde pan-americano.
É a 29ª medalha para o Brasil no Pan.
Este recorde deve ser quebrado nesta edição dos Jogos.
O bronze vai para a cubana Yarisley Silva.
A atleta de Campinas começou a prova na marca de 4,30 m, e seu salto foi perfeito, dando-lhe ânimo inclusive para mandar beijinhos para os torcedores.
O bom salto da brasileira colocou pressão sobre a norte-americana, que falhou em sua primeira tentativa no salto de 4,40 m.