Depois da queda de April Steiner, a brasileira Fabiana Murer leva a medalha de ouro no salto com vara, com 4m50 - novo recorde pan-americano.
De quebra, esta conquista iguala o número de medalhas de ouro faturadas em Santo Domingo (2003), quando o Brasil também somou 29.
Este recorde deve ser quebrado nesta edição dos Jogos.
O bronze vai para a cubana Yarisley Silva.
Murer - vice-campeã da Copa do Mundo de 2006 - conquistou o lugar mais alto do pódio com a marca de 4m60, contra 4m40 da norte-americana April Steiner, que ficou com a prata.