Como esperado, a atleta Fabiana Murer conquistou a medalha de ouro - a 29.ª brasileira - no salto com vara nos Jogos Pan-Americanos do Rio, nesta segunda-feira, no Estádio João Havelange.
A brasileira Fabiana Murer conquistou o primeiro ouro do atletismo para o Brasil, nesta segunda-feira, na prova de salto com vara.
Com a marca de 4m60, Fabiana não só venceu a prova, como também estabeleceu o novo recorde pan-americano, 20cm mais alto do que a antiga marca de 4m40.
Este recorde deve ser quebrado nesta edição dos Jogos.
O bronze vai para a cubana Yarisley Silva.