Depois da queda de April Steiner, a brasileira Fabiana Murer leva a medalha de ouro no salto com vara, com 4m50 - novo recorde pan-americano.
É a 29ª medalha para o Brasil no Pan.
O bronze vai para a cubana Yarisley Silva.
A brasileira Joana Costa ficou com a quinta posição, com 4m20 e mostrou, mais uma vez, neste Pan do Rio, que a pressão de competir em casa pode prejudicar os atletas.
A atleta de Campinas começou a prova na marca de 4,30 m, e seu salto foi perfeito, dando-lhe ânimo inclusive para mandar beijinhos para os torcedores.