A seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu, nesta sexta-feira, a sétima vitória consecutiva na Liga Mundial ao derrotar a Finlândia por 3 sets a 0 - parciais de 25/17, 25/22 e 25/21 -, em jogo realizado na cidade de Tampere, na Finlândia.
Invicto na competição, o Brasil está tranqüilo na liderança do Grupo B.
Com o resultado, o Brasil continua sendo a única equipe invicta da competição, mantendo a liderança do Grupo B da Liga, com sete vitórias em sete partidas.
O time está perto da classificação para a próxima fase.
A fase final da competição deste ano acontecerá na Rússia.