A seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu, nesta sexta-feira, a sétima vitória consecutiva na Liga Mundial ao derrotar a Finlândia por 3 sets a 0 - parciais de 25/17, 25/22 e 25/21 -, em jogo realizado na cidade de Tampere, na Finlândia.
Invicto na competição, o Brasil está tranqüilo na liderança do Grupo B.
O time está perto da classificação para a próxima fase.
O jogador conseguiu uma boa seqüência de pontos, desestabilizou a defesa finlandesa e o Brasil abriu uma vantagem que deu tranqüilidade para fechar a parcial por 25 a 17.
A fase final da competição deste ano acontecerá na Rússia.