A seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu, nesta sexta-feira, a sétima vitória consecutiva na Liga Mundial ao derrotar a Finlândia por 3 sets a 0 - parciais de 25/17, 25/22 e 25/21 -, em jogo realizado na cidade de Tampere, na Finlândia.
Invicto na competição, o Brasil está tranqüilo na liderança do Grupo B.
O time comandado pelo treinador Bernardinho só encontrou um pouco mais de dificuldades no segundo set.
Brasil e Finlândia se enfrentarão novamente neste sábado, às 12h30 (horário de Brasília), com transmissão ao vivo do canal de TV a cabo SporTV.
A fase final da competição deste ano acontecerá na Rússia.