A seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu, nesta sexta-feira, a sétima vitória consecutiva na Liga Mundial ao derrotar a Finlândia por 3 sets a 0 - parciais de 25/17, 25/22 e 25/21 -, em jogo realizado na cidade de Tampere, na Finlândia.
Invicto na competição, o Brasil está tranqüilo na liderança do Grupo B.
Amanhã, as equipes voltam a se enfrentar, às 12h30 (horário de Brasília), no mesmo local, com acompanhamento ao vivo do Terra Esportes .
Os finlandeses estão na terceira colocação, com três vitórias e quatro derrotas.
O time comandado pelo treinador Bernardinho só encontrou um pouco mais de dificuldades no segundo set.