A seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu, nesta sexta-feira, a sétima vitória consecutiva na Liga Mundial ao derrotar a Finlândia por 3 sets a 0 - parciais de 25/17, 25/22 e 25/21 -, em jogo realizado na cidade de Tampere, na Finlândia.
Invicto na competição, o Brasil está tranqüilo na liderança do Grupo B.
Portugal e Argentina - que duelam duas vezes neste final de semana, em Portugal - completam a chave.
O time está perto da classificação para a próxima fase.
No terceiro, mesmo com vários reservas como o levantador Marcelinho e Samuel, os brasileiros conseguiram fechar a partida com tranqüilidade.