O presidente do Senado referia-se à última reportagem da revista que afirma que Renan é dono oculto de duas emissoras de rádio de Alagoas que valem cerca de R$ 2,5 milhões.
Ele ressaltou que a decisão do MP não invalida a investigação em curso no Senado.
O líder do DEM, senador José Agripino (RN), afirmou que vai reunir a bancada na terça-feira para formalizar o pedido de investigação contra Renan.
Renan já é alvo de representação no Conselho de Ética por quebra de decoro parlamentar.
Se depender do líder do partido, os senadores do DEM deveriam abandonar qualquer sessão com Renan no comando.