O procurador-geral da República, Antonio Fernando de Souza, pediu abertura de inquérito no Supremo Tribunal Federal (STF) para investigar o presidente do Senado, Renan Calheiros.
Segundo ele, o pedido de investigação diz respeito às denúncias de que Renan teria despesas pessoais pagas por um lobista, mas pode incluir também o suposto uso de laranjas na compra de meios de comunicação em Alagoas, segundo revelou reportagem da revista Veja.
Ele ressaltou que a decisão do MP não invalida a investigação em curso no Senado.
Se depender do líder do partido, os senadores do DEM deveriam abandonar qualquer sessão com Renan no comando.