O procurador-geral da República, Antonio Fernando de Souza, pediu abertura de inquérito no Supremo Tribunal Federal (STF) para investigar o presidente do Senado, Renan Calheiros.
O líder do DEM, senador José Agripino (RN), afirmou que vai reunir a bancada na terça-feira para formalizar o pedido de investigação contra Renan.
uma nova representação sobre as recentes denúncias da revista "Veja" ou apenas um aditamento ao processo que ele já responde no órgão pela acusação de receber ajuda de um lobista para pagar despesas pessoais.
O Democratas também decidirá qual postura tomará nas votações em plenário a partir de agora.