O Instituto de pesquisa CNI/Ibope divulgou nesta sexta-feira, em Brasília, que o presidente Luiz Inácio Lula da Silva seria reeleito em primeiro turno caso as eleições fossem hoje.
Os outros candidatos que concorrem a vaga presidencial Cristovam Buarque (PDT) e Luciano Bivar (PSL) aparecem cada um com 1% das intenções de voto.
A margem de erro é de 2 pontos porcentuais.
Os candidatos José Maria Eymael (PSDC) e Ruy Pimenta (PCO) não pontuaram.
Num eventual segundo turno com Heloísa Helena, a vantagem de Lula também cairia, de acordo com a pesquisa de hoje.