BRASÍLIA - A pesquisa CNI/Ibope realizada em julho e divulgada nesta sexta-feira mostra que o presidente Luiz Inácio da Silva teria 44% dos votos no primeiro turno, enquanto o candidato tucano Geraldo Alckmin teria 25% das intenções de voto.
A senadora do PSOL, Heloísa Helena, ficaria com 11%.
A margem de erro é de 2 pontos porcentuais.
O candidato José Maria Eymael teve o índice de rejeição de 36%, Luciano Bivar 32% e Rui Pimenta 32%.
A pesquisa foi realizada entre os dias 29 e 31 de julho e foi registrada no TSE com o número 12.197/2006.