O senador Cristovam Buarque (PDT) e Luciano Bivar (PSL) ficaram cada um com 1% das intenções de voto, enquanto José Maria Eymael (PDC) e Rui Costa Pimenta (PCO) não receberam indicação.
A margem de erro é de 2 pontos porcentuais.
Alckmin 18% e Heloísa Helena, 5%.
Esta foi a primeira pesquisa da série CNI/Ibope feita já com a lista oficial de candidatos à Presidência registrados no TSE (Tribunal Superior Eleitoral).
A rejeição ao presidente Luiz Inácio Lula da Silva subiu de 28% em junho para 32% em julho.