Um dos destaques desta temporada do esporte brasileiro, a ginasta Jade Barbosa foi escolhida, na noite desta terça-feira, para ser a representante do Brasil no revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Pequim.
Em votação pela internet, a ginasta recebeu mais de 100 mil votos e superou o nadador Thiago Pereira, que ganhou seis ouros nos Jogos Pan-Americanos.
O Brasil não faz parte do trajeto da tocha olímpica.
Na América do Sul, a chama passará por Buenos Aires, onde Jade participará do revezamento, no dia 11 de abril.
Aos 16 anos, Jade conquistou três medalhas no Pan: