Esta terça-feira começou com atrasos e cancelamentos no aeroporto de Congonhas, zona Sul de São Paulo.
A TAM cancelou 68 vôos previstos para esta terça em Congonhas e transferiu outros 22 para Cumbica.
Segundo a Infraero, nenhuma foi cancelada.
O aeroporto Internacional Tom Jobim, na Ilha do Governador, Zona Norte do Rio, está aberto para pouso e decolagens, mas operando por instrumentos na manhã desta terça-feira.
Treze vôos que deveriam partir do aeroporto foram cancelados e apenas dois registraram atrasos de horário.
A pista auxiliar, que dá acesso à Avenida dos Bandeirantes foi fechada devido à grande quantidade de lama que deslizou na noite de segunda-feira.