Aeroporto de Congonhas continuava fechado para pousos na manhã desta terça-feira, 24, por conta do nevoeiro que cobria a região sul de São Paulo, e metade dos vôos programados entre 6 e 8 horas foram cancelados.
Das 39 decolagens previstas entre as 6h e as 8h, 19 sofreram cancelamentos ou o equivalente a 48,7% do total.
De acordo com a Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária (Infraero), 30 vôos foram cancelados das 57 partidas programadas, até 09h, e dois com atraso superior a 1h.
A TAM cancelou 68 vôos previstos para esta terça em Congonhas e transferiu outros 22 para Cumbica.