Aeroporto de Congonhas continuava fechado para pousos na manhã desta terça-feira, 24, por conta do nevoeiro que cobria a região sul de São Paulo, e metade dos vôos programados entre 6 e 8 horas foram cancelados.
A TAM cancelou nesta terça-feira 68 vôos e desviou 22 para Guarulhos.
A pista auxilar de Congonhas abriu às 6h, apenas para decolagens.
Cumbica opera por instrumentos desde as 7h15, por causa da visibilidade ruim.
As partidas com atrasos somavam cinco, sem nenhum cancelamento.
Segundo a Infraero, nenhuma foi cancelada.
Passageiros ficaram indignados.
A previsão é que a chuva persista e se intensifique ao longo do dia.