Aeroporto de Congonhas continuava fechado para pousos na manhã desta terça-feira, 24, por conta do nevoeiro que cobria a região sul de São Paulo, e metade dos vôos programados entre 6 e 8 horas foram cancelados.
Por conta do fechamento, das 39 partidas previstas, 19 foram canceladas, mas a Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária (Infraero) não contabilizava atrasos superiores a uma hora, mas quase nenhum vôo saia no horário programado do aeroporto.
A TAM cancelou 68 vôos previstos para esta terça em Congonhas e transferiu outros 22 para Cumbica.
A pista auxilar de Congonhas abriu às 6h, apenas para decolagens.
Passageiros ficaram indignados.