Quase metade dos vôos previstos para decolar na manhã desta terça-feira (24) no Aeroporto de Congonhas, na Zona Sul de São Paulo, foi cancelada, de acordo com informações da Infraero.
Passageiros ainda enfrentam transtornos nos principais aeroportos do país, pelo quarto dia consecutivo.
Congonhas só abriu para pousos, às 8h50.
Dos vôos cancelados, 8 passariam pelo Paraná.
A TAM cancelou nesta terça-feira 68 vôos e desviou 22 para Guarulhos.
A pista auxilar de Congonhas abriu às 6h, apenas para decolagens.
Cumbica opera por instrumentos desde as 7h15, por causa da visibilidade ruim.
As partidas com atrasos somavam cinco, sem nenhum cancelamento.