Usando telescópios do Observatório Europeu Sul (ESO), astrônomos descobriram um planeta com sete vezes a massa de Júpiter, o mais pesado dos que giram em torno do Sol, e outro, com o dobro desse peso.
O pesquisadores Ray Jayawardhana e Valentin D. Ivanov informam a descoberta na edição de quinta-feira do serviço online Science Express, mantido pela revista Science.
Nos últimos cinco anos, astrônomos identificaram algumas dezenas de objetos ainda menores que anãs marrons que não estão presos a nenhum sistema estelar, apelidados de objetos de massa planetária, ou planemos, localizados nos arredores de regiões de formação de estrelas.