A lista dos chamados exoplanetas, mundos localizados fora do sistema solar, têm um extraordinário novo membro.
Usando telescópios do Observatório Europeu Sul (ESO), astrônomos descobriram um planeta com sete vezes a massa de Júpiter, o mais pesado dos que giram em torno do Sol, e outro, com o dobro desse peso.
O pesquisadores Ray Jayawardhana e Valentin D. Ivanov informam a descoberta na edição de quinta-feira do serviço online Science Express, mantido pela revista Science.
Acredita-se que planetas nascem das nuvens de poeira que circulam estrelas, anãs marrons e, até, alguns planemos que flutuam livres pelo espaço.