Um homem suspeito de ter roubado o relógio Rolex do apresentador de televisão Luciano Huck foi detido na quarta-feira, 16, em Taboão da Serra, na Grande São Paulo.
Wagner do Nascimento Marinho, de 22 anos, estava foragido da Penitenciária de Valparaíso, a 580 km da capital, onde cumpre pena por roubo seguido de tentativa de homicídio.
Quando foi abordado por policiais, Marinho apresentou uma identidade falsa com o nome de Antônio Edgar Torres Câmara.
Junto com Marinho foi detido um grafiteiro de 27 anos, também com passagem pela polícia por roubo.
Os dois estavam com uma moto Honda Twister prata.