A polícia de São Paulo afirmou ontem ter detido dois suspeitos de ter participado do roubo do relógio Rolex do apresentador Luciano Huck, da TV Globo, em um semáforo do Itaim Bibi (zona oeste de SP).
Wagner do Nascimento Marinho, de 22 anos, estava foragido da Penitenciária de Valparaíso, a 580 km da capital, onde cumpre pena por roubo seguido de tentativa de homicídio.
Abordado por policiais, Marinho teria apresentado identidade falsa, em nome Antônio Edgar Torres Câmara.
Os dois estavam com uma moto Honda Twister prata.
A prisão aconteceu em Taboão da Serra, na Grande São Paulo.