Um homem suspeito de ter roubado o relógio Rolex do apresentador de televisão Luciano Huck foi detido na quarta-feira, 16, em Taboão da Serra, na Grande São Paulo.
Wagner do Nascimento Marinho, de 22 anos, estava foragido da Penitenciária de Valparaíso, a 580 km da capital, onde cumpre pena por roubo seguido de tentativa de homicídio.
Os dois estavam com uma moto Honda Twister prata.
Wagner, afirma o Deic, apresentou identidade falsa com nome de Antônio Edgar Torres Câmara ao ser abordado pelos policiais.
Chamem o comandante Nascimento!
A polícia ainda tentará identificar os donos das jóias roubadas.