Após quase 24 horas de tensão, terminou no fim da manhã desta quarta-feira a rebelião na Central de Custódia de Presos de Justiça (CCJP) no Maranhão.
Depois que os presos entregaram o revólver usado para dar início ao motim, a Tropa de Choque da Polícia Militar entrou no presídio e liberou os 30 reféns - sendo 16 crianças.
Os presos entregaram as armas e a polícia faz uma revista dentro da unidade.
Alguns menores saíram demaiados e foram conduzidos para o atendimento médico.
Quatro pessoas teriam ficado feridas.
As 16 crianças e 14 adultos foram libertados.
O motim começou durante a festa do Dia das Crianças.