Após quase 24 horas de tensão, terminou no fim da manhã desta quarta-feira a rebelião na Central de Custódia de Presos de Justiça (CCJP) no Maranhão.
Depois que os presos entregaram o revólver usado para dar início ao motim, a Tropa de Choque da Polícia Militar entrou no presídio e liberou os 30 reféns - sendo 16 crianças.
Quatro pessoas teriam ficado feridas.
A unidade ficou sem luz e água e as negociações para a libertação dos reféns foi retomada na manhã desta quarta-feira.
O motim começou durante a festa do Dia das Crianças.
A CCPJ tem capacidade para cerca de 80 presos, mas abriga 203 homens.