Após quase 24 horas de tensão, terminou no fim da manhã desta quarta-feira a rebelião na Central de Custódia de Presos de Justiça (CCJP) no Maranhão.
Os presos entregaram as armas e a polícia faz uma revista dentro da unidade.
No começo da rebelião quatro pessoas ficaram feridas, entre elas uma auxiliar de enfermagem e um agente de polícia que trabalham no presídio.
A unidade ficou sem luz e água e as negociações para a libertação dos reféns foi retomada na manhã desta quarta-feira.
O motim começou durante a festa do Dia das Crianças.
A CCPJ tem capacidade para cerca de 80 presos, mas abriga 203 homens.