Quatro pessoas teriam ficado feridas.
Segundo informações da polícia, o líder da rebelião foi transferido para o Presídio de Pedrinhas, na capital maranhense.
A Secretaria de Segurança deve abrir sindicância para averiguar como a arma entrou no presídio.
A unidade ficou sem luz e água e as negociações para a libertação dos reféns foi retomada na manhã desta quarta-feira.
O motim começou durante a festa do Dia das Crianças.
A CCPJ tem capacidade para cerca de 80 presos, mas abriga 203 homens.
Neste mesmo pavilhão, no início deste mês, os presos quebraram objetos e fizeram um túnel para tentar uma fuga em massa.