A aviação israelense atacou 150 alvos na madrugada de hoje no Líbano, enquanto soldados do Estado judeu mataram 10 milicianos do Hisbolá nas aldeias libanesas de Bint Djebeil e Kafr Hula, segundo informações de fontes militares.
A Força Aérea israelense lançou uma série de bombardeios contra o Líbano nesta segunda-feira.
Os combates se intensificaram hoje após a sangrenta batalha deste domingo, quando a guerrilha xiita do Hezbolá matou 15 pessoas e deixou mais de 200 feridas, entre militares e civis.
Comandos israelenses mataram outros três guerrilheiros libaneses na cidade de Tiro, onde destruíram sete plataformas de lançamento de foguetes, informaram as fontes israelenses.