A aviação israelense atacou 150 alvos na madrugada de hoje no Líbano, enquanto soldados do Estado judeu mataram 10 milicianos do Hisbolá nas aldeias libanesas de Bint Djebeil e Kafr Hula, segundo informações de fontes militares.
A Força Aérea israelense lançou uma série de bombardeios contra o Líbano nesta segunda-feira.
Durante este domingo, dia 6, foram travadas lugas sangrentas.
De acordo com um correspondente da BBC em Tiro, John Simpson, a cidade, na qual ficaram apenas cerca de 3 mil pessoas, ficou completamente isolada depois dos últimos ataques de Israel.
Na cidade de Haifa, os mísseis do Hezbollah mataram pelo menos três civis.