A seleção brasileira de vôlei mais uma vez mostrou o porquê de ser o melhor time do mundo ao vencer a Rússia por 3 sets a 1, com parciais de 18 a 25, 25 a 23, 28 a 26 e 25 a 22, na tarde deste domingo, em Katowice, Polônia, na final da Liga Mundial de vôlei, conquistando o heptacampeonato da competição.
A conquista reforça o status de melhor time de vôlei do mundo, uma vez que o Brasil soma cinco títulos consecutivos da Liga Mundial, além do título da Copa do Mundo e das Olimpíadas de Atenas, em 2004.
Foram 17 vitórias em 18 partidas.