A seleção brasileira masculina de vôlei mostrou, mais uma vez, sua superioridade na modalidade.
O time de Bernardinho derrotou a Rússia por 3 sets a 1, parciais de 18/25, 25/23, 28/26 e 25/22, em Katowice (Polônia), e alcançou seu sétimo título da Liga Mundial.
O título reforça ainda mais a superioridade da equipe nacional.
Agora, a meta é a medalha de ouro dos Jogos Pan-Americanos, que estão sendo disputados no Rio de Janeiro.
Foi a quinta conquista seguida nesta competição.
Antes, o Brasil tinha vencido em 2001 e 1993.
Foram 17 vitórias em 18 partidas.