O time de Bernardinho derrotou a Rússia por 3 sets a 1, parciais de 18/25, 25/23, 28/26 e 25/22, em Katowice (Polônia), e alcançou seu sétimo título da Liga Mundial.
Foram 17 vitórias em 18 partidas.
A equipe principal de vôlei dos EUA não alcança um pódio de competições de âmbito mundial desde 1992.
Entre outras conquistas, a seleção nacional soma dois títulos do Campeonato Mundial, uma medalha de ouro nos Jogos Olímpicos de Atenas-04 e a Copa do Mundo do Japão, em 2003.
Em Santo Domingo-03, a equipe nacional falhou e terminou em terceiro lugar.