A seleção brasileira masculina de vôlei mostrou, mais uma vez, sua superioridade na modalidade.
O time de Bernardinho derrotou a Rússia por 3 sets a 1, parciais de 18/25, 25/23, 28/26 e 25/22, em Katowice (Polônia), e alcançou seu sétimo título da Liga Mundial.
Foi a quinta conquista seguida nesta competição.
Foram 17 vitórias em 18 partidas.
Seu próximo objetivo é os Jogos Pan-Americanos do Rio.
Dia 23 de julho, os comandados de Bernardinho farão sua estréia no Pan do Rio diante do Canadá, no ginásio do Maracanãzinho.
Em Santo Domingo-03, a equipe nacional falhou e terminou em terceiro lugar.