A Folha Online apurou que o relator --preocupado com o desgaste de um arquivamento imediato da segunda representação contra Renan-- decidiu recomendar em seu voto a paralisação das investigações por influência de senadores do próprio PMDB.
João Pedro já tinha sinalizado que recomendaria o arquivamento do processo, mas voltou atrás ao optar pelo sobrestamento para preservar a imagem do Senado.
Na segunda representação, Renan é acusado de trabalhar para reverter dívida de R$ 100 milhões da Schincariol junto ao INSS como gratidão ao fato da empresa ter comprado uma fábrica de seu irmão por preço acima do mercado.
"A Câmara pode trazer novos elementos.
Nós não estamos arquivando.