Na segunda representação, Renan é acusado de trabalhar para reverter dívida de R$ 100 milhões da Schincariol junto ao INSS como gratidão ao fato da empresa ter comprado uma fábrica de seu irmão por preço acima do mercado.
Não existe arquivamento da representação número dois.
"A Câmara pode trazer novos elementos.
A partir de um indício [do envolvimento de Renan], vamos retomar os trabalhos aqui.
Isso pode ter desdobramentos no processo de investigação."
João Pedro disse que vai conversar com o deputado José Carlos Araújo (PR-BA), relator da representação contra o deputado Olavo Calheiros no Conselho de Ética da Câmara.