A Casa Branca em nota divulgada pela imprensa local considerou o atentado, o pior ataque a tiros um campus universitário da história dos Estados Unidos.
Segundo a polícia, os dois ataques, que ocorreram em lados opostos do campus de 1.050 hectares, tiveram início às 7h15 (8h15 de Brasília) em West Ambler Johnston Hall, residência estudantil que abriga ao menos 895 pessoas.
A universidade estabeleceu um local de encontro entre famílias e representantes estudantis.
Uma reunião deve ocorrer nesta terça-feira na quadra de basquete da escola.
A Universidade de Tecnologia da Virgínia tem 26 mil estudantes e fica a 390 km de Washington.