Cerca de 22 das vítimas eram estudantes.
O presidente George W. Bush disse estar horrorizado com o ocorrido, segundo a Casa Branca.
Os dois ataques, que ocorreram em lados opostos do campus de 1.050 hectares, tiveram início às 7h15 (8h15 de Brasília) em West Ambler Johnston Hall, residência estudantil que abriga ao menos 895 pessoas.
A universidade estabeleceu um local de encontro entre famílias e representantes estudantis.
Uma reunião deve ocorrer nesta terça-feira na quadra de basquete da escola.
Em agosto de 2006, o primeiro dia de aula foi cancelado quando um fugitivo da polícia matou um segurança do hospital universitário.