Os corpos de 11 homens e 4 mulheres de etnia tâmil, vestidos com camisetas da ACF, apareceram na semana passada no escritório da organização.
Até o momento, as autoridades do Sri Lanka não confirmaram as mortes ou esclareceram o que acontece na cidade de Muttur.
No domingo, o LTTE ofereceu o cessar-fogo em troca do desbloqueio da presa, mas o governo rejeitou a oferta e lançou uma nova ofensiva sobre a área, de onde mais de 15 mil civis foram obrigados a fugir na última semana.
Os rebeldes afirmaram que consideram o novo bombardeio do Exército equivalente a "uma declaração de guerra".