A Mesa Diretora do Senado se reuniu na manhã desta terça-feira, 17, para decidir sobre o envio de perícia aprofundada à Polícia Federal de documentos entregues pelo presidente da Casa, Renan Calheiros (PMDB), para comprovar a evolução do seu patrimônio com a venda de gado, nos últimos anos.
Com base na resolução que disciplina a atuação do Conselho de Ética, podem assumir as investigações sem precisarem recorrer à Polícia Federal ou esperar uma definição do Supremo Tribunal Federal sobre um eventual recurso do presidente do Congresso.
A oposição prometeu fazer vigília para garantir a realização da reunião de hoje da Mesa Diretora.