Com base na resolução que disciplina a atuação do Conselho de Ética, podem assumir as investigações sem precisarem recorrer à Polícia Federal ou esperar uma definição do Supremo Tribunal Federal sobre um eventual recurso do presidente do Congresso.
Para comprovar que fez os pagamentos, Renan justificou que teve altos ganhos com a venda de gado.
A nova perícia da PF permitirá comprovar a veracidade de documentos apresentados por Renan para justificar esses ganhos.
A oposição prometeu fazer vigília para garantir a realização da reunião de hoje da Mesa Diretora.
O presidente do Senado argumenta que o Conselho de Ética da Casa não tem poderes para investigar seus documentos.