Renan é alvo de um processo por quebra de decoro acusado de receber recursos da construtora Mendes Junior para pagamento de despesas pessoais, como aluguel e pensão para a jornalista Mônica Veloso, com quem tem uma filha.
Mas a Mesa Diretora do Senado dificilmente atenderá o pedido de Ferrão.
Ontem, Renan negou que pretendesse recorrer ao STF (Supremo Tribunal Federal) para impedir uma nova perícia da Polícia Federal nos documentos encaminhados em sua defesa ao Conselho de Ética do Senado.
Malta fez questão de frisar, no entanto, que em nenhum momento recebeu qualquer sondagem ou sugestão de Renan para pedir vistas ao pedido dos relatores.