Preocupados com o surgimento de manobras que possam atrasar as investigações por causa do recesso parlamentar, que terá início amanhã, os relatores do caso envolvendo o presidente do Senado, Renan Calheiros (PMDB-AL), já articulam um plano B.
Com base na resolução que disciplina a atuação do Conselho de Ética, podem assumir as investigações sem precisarem recorrer à Polícia Federal ou esperar uma definição do Supremo Tribunal Federal sobre um eventual recurso do presidente do Congresso.
A decisão da Mesa Diretora do Senado sairá hoje, às 11h.
A nova perícia da PF permitirá comprovar a veracidade de documentos apresentados por Renan para justificar esses ganhos.