As piores enchentes dos últimos 60 anos no Reino Unido deixaram milhares de britânicos desabrigados, sem abastecimento de água ou sem energia elétrica.
A chuva torrencial que atinge o Reino Unido encobriu estradas e milhares de pessoas estão sem fornecimento de eletricidade e de água potável em decorrência da pior enchente nos últimos 60 anos no país, segundo informou nesta segunda-feira, 23, a rede de televisão BBC.
O país sofre com as chuvas que caem desde junho.
Serviços de metereologia acreditam que este seja o mês de julho mais chuvoso da história e prevêem mais chuvas para esta semana e início de agosto.