A chuva torrencial que atinge o Reino Unido encobriu estradas e milhares de pessoas estão sem fornecimento de eletricidade e de água potável em decorrência da pior enchente nos últimos 60 anos no país, segundo informou nesta segunda-feira, 23, a rede de televisão BBC.
Serviços de metereologia acreditam que este seja o mês de julho mais chuvoso da história e prevêem mais chuvas para esta semana e início de agosto.
O nível máximo de inundação no Reino Unido foi registrado em 1947.
Cerca de 350 mil britânicos do sudoeste do país podem ficar sem abastecimento de água devido à ameaça de mais transbordamento dos rios Severn e Tâmisa.