As piores enchentes dos últimos 60 anos no Reino Unido deixaram milhares de britânicos desabrigados, sem abastecimento de água ou sem energia elétrica.
O país sofre com as chuvas que caem desde junho.
O degelo da neve também influi no aumento do nível dos rios.
No fim de semana, Gordon Brown prometeu destinar recursos adicionais para ajudar autoridades locais a recuperar os danos no período posterior às chuvas, e garantiu que o governo vai tirar lições da situação.
Fontes da Agência de Meio Ambiente do Reino Unido disseram à BBC que seria necessário 1 bilhão de libras por ano (R$ 3,8 bilhões) para aprimorar o sistema de barreiras contra inundações.