As piores enchentes dos últimos 60 anos no Reino Unido deixaram milhares de britânicos desabrigados, sem abastecimento de água ou sem energia elétrica.
O país sofre com as chuvas que caem desde junho.
Os dois maiores rios do Reino Unido, Severn e Tâmisa, ameaçam transbordar nesta segunda, agravando ainda mais a situação nas regiões centro e sul da Inglaterra, que vêm sendo castigadas por inundações desde a última sexta-feira.
"Cerca de 10 mil casas já estão ou podem ser inundadas."
"Nunca vimos enchentes dessa altura", afirmou um porta-voz da Agência Ambiental.