O Ministério da Defesa anunciou nesta segunda-feira (6) que em março do ano que vem uma das pistas do Aeroporto de Guarulhos será fechada para reformas de seu trecho central.
O Ministério da Defesa não soube informar por quanto tempo a pista permanecerá fechada.
Na primeira etapa, será reformado um terço da pista, em uma das cabeceiras, ficando o restante disponível para pousos e decolagens.
O cronograma da obra depende de estudos finais da Infraero.
O ministro Nelson Jobim, que na semana passada havia anunciado reparos emergenciais na pista, recuou dessa decisão e definiu que as obras serão definitivas.