O Ministério da Defesa anunciou nesta segunda-feira (6) que em março do ano que vem uma das pistas do Aeroporto de Guarulhos será fechada para reformas de seu trecho central.
Enquanto durarem as obras, os vôos serão transferidos para o Aeroporto de Viracopos, em Campinas, a 95 km da Capital, segundo informa o ministério de Nelson Jobim pro meio de nota.
Fica afastada, portanto, a alternativa cogitada na semana passada, de se efetuar uma reforma emergencial nesse momento e se iniciar a reforma definitiva apenas em março de 2008.
O cronograma da obra depende de estudos finais da Infraero.