O ministro da Defesa, Nelson Jobim, decidiu que será realizada uma reforma definitiva na pista principal de Guarulhos, o mais rápido possível, de acordo com a assessoria do ministério da Defesa.
Na primeira etapa, será reformado um terço da pista, em uma das cabeceiras, ficando o restante disponível para pousos e decolagens.
O cronograma da obra depende de estudos finais da Infraero.
A partir de março, será iniciada a fase final da obra, com a reforma do trecho central.
Na terceira parte da reforma, parte dos vôos de Cumbica serão transferidos para o Aeroporto de Viracopos, em Campinas.