O Ministério da Defesa não soube informar por quanto tempo a pista permanecerá fechada.
Na primeira etapa, será reformado um terço da pista, em uma das cabeceiras, ficando o restante disponível para pousos e decolagens.
O cronograma da obra depende de estudos finais da Infraero.
Na terceira parte da reforma, parte dos vôos de Cumbica serão transferidos para o Aeroporto de Viracopos, em Campinas.
A partir de março, a obra será finalizada com a reforma do trecho central.
A previsão é que essa ampliação seja concluída até março do ano que vem, sendo realizada simultaneamente à reforma de Guarulhos.