A pista principal do Aeroporto Internacional de São Paulo (Cumbica), em Guarulhos, será totalmente reformada em março de 2008, segundo informações do Ministério da Defesa anunciadas nesta segunda-feira, 6.
Enquanto durarem as obras, os vôos serão transferidos para o Aeroporto de Viracopos, em Campinas, a 95 km da Capital, segundo informa o ministério de Nelson Jobim pro meio de nota.
O cronograma da obra depende de estudos finais que estão sendo realizados pela Infraero.
Na primeira etapa, será reformado um terço da pista, em uma das cabeceiras, ficando o restante disponível para pousos e decolagens.