O ministro da Defesa, Nelson Jobim, decidiu que será realizada uma reforma definitiva na pista principal de Guarulhos, o mais rápido possível, de acordo com a assessoria do ministério da Defesa.
Fica afastada, portanto, a alternativa cogitada na semana passada, de se efetuar uma reforma emergencial nesse momento e se iniciar a reforma definitiva apenas em março de 2008.
O cronograma da obra depende de estudos finais da Infraero.
Na segunda etapa, a parte concluída será reaberta e a obra passará a ser feita na outra cabeceira.
Cumbica possui duas pistas para pousos e decolagens de vôos nacionais e internacionais.