Um terremoto de 6,8 graus na escala Richter atingiu a costa noroeste do Japão nesta segunda-feira, 16, matando pelo menos sete pessoas na cidade de Kashiwazaki e deixando outros 700 feridos.
Equipes de resgate continuam procurando por pessoas em meio aos escombros.
Os prédios chegaram a tremer em Tóquio, e os reatores de usinas nucleares em Niigata desligaram-se automaticamente para checagens, embora não haja relatos de vazamento de radiação.
Duas mulheres na faixa dos 80 anos morreram quando suas casas ruíram durante o tremor de magnitude 6,8, na área de Niigata, cerca de 250 km noroeste de Tóquio, informou a imprensa japonesa.