Um terremoto de 6,8 graus na escala Richter atingiu a costa noroeste do Japão nesta segunda-feira, 16, matando pelo menos sete pessoas na cidade de Kashiwazaki e deixando outros 700 feridos.
Segundo a TV NHK, o fogo atingiu um transformador de eletricidade e não houve vazamento de radiação.
Duas mulheres de cerca de 80 anos morreram quando suas casas desmoronaram após o tremor.
A Agência de Meteorologia divulgou alertas de tsunami para o estado de Niigata e a região costeira das redondezas, mas por fim o aviso foi cancelado.
Vários serviços de trem bala ligando Tóquio ao norte e ao nordeste do país foram suspensos.