Um terremoto de 6,8 graus na escala Richter atingiu a costa noroeste do Japão nesta segunda-feira, 16, matando pelo menos sete pessoas na cidade de Kashiwazaki e deixando outros 700 feridos.
Quatro pessoas morreram e cerca de 400 ficaram feridas.
Segundo a TV NHK, o fogo atingiu um transformador de eletricidade e não houve vazamento de radiação.
Duas mulheres na faixa dos 80 anos morreram quando suas casas ruíram durante o tremor de magnitude 6,8, na área de Niigata, cerca de 250 km noroeste de Tóquio, informou a imprensa japonesa.
Vários serviços de trem bala ligando Tóquio ao norte e ao nordeste do país foram suspensos.