Um forte terremoto matou ao menos cinco pessoas no noroeste do Japão nesta segunda-feira.
O tremor derrubou vários prédios.
Duas mulheres na faixa dos 80 anos morreram quando suas casas ruíram durante o tremor de magnitude 6,8, na área de Niigata, cerca de 250 km noroeste de Tóquio, informou a imprensa japonesa.
A força do abalo danificou estradas e pontes na costa.
Um porta-voz policial confirmou cinco mortes.
Cerca de 300 edifícios da cidade ficaram destruídos.
Um pequeno incêndio aconteceu em um transformador elétrico da usina nuclear de Kashiwazaki Kariwa, a maior do mundo, localizada perto do epicentro, mas o fogo já foi controlado.