Um terremoto de 6,8 graus na escala Richter atingiu a costa noroeste do Japão nesta segunda-feira, 16, matando pelo menos sete pessoas na cidade de Kashiwazaki e deixando outros 700 feridos.
Mais de 600 pessoas ficaram feridas, casas foram derrubadas e houve um pequeno incêndio na maior usina nuclear do mundo.
Segundo a TV NHK, o fogo atingiu um transformador de eletricidade e não houve vazamento de radiação.
Duas mulheres na faixa dos 80 anos morreram quando suas casas ruíram durante o tremor de magnitude 6,8, na área de Niigata, cerca de 250 km noroeste de Tóquio, informou a imprensa japonesa.