Na volta da Seleção Brasileira ao Maracanã, os jogadores não decepcionaram e o Brasil goleou o Equador por 5 a 0, com direito a golaço, jogada bonita, show de dribles e frango do goleiro adversário.
Atuar no estádio mais famoso do país com a camisa brasileira era novidade para a maioria dos atletas.
A partida começou muito amarrada.
Também fazia bastante tempo que a seleção não disputava uma partida no Brasil.
O Brasil tocava a bola devagar e errava muitos passes.
Robinho deu um lindo toque para Maicon que deu um drible da vaca no adversário e cruzou na medida para Love abrir o placar.