Na volta da Seleção Brasileira ao Maracanã, os jogadores não decepcionaram e o Brasil goleou o Equador por 5 a 0, com direito a golaço, jogada bonita, show de dribles e frango do goleiro adversário.
A partida começou muito amarrada.
Vágner Love e Elano completaram a goleada.
O Brasil tocava a bola devagar e errava muitos passes.
No momento em que algumas vaias foram ouvidas no Maracanã, a equipe passou a jogar melhor.
Maicon fez a ultrapassagem e cruzou para o camisa nove, que cabeceou por cima do gol.
Pura ilusão dos equatorianos.
Novamente, Kaká chutou de fora da área.