Na volta da Seleção Brasileira ao Maracanã, os jogadores não decepcionaram e o Brasil goleou o Equador por 5 a 0, com direito a golaço, jogada bonita, show de dribles e frango do goleiro adversário.
A partida começou muito amarrada.
Aos 26 minutos, a torcida xingava e pedia Obina na seleção, quando Kaká chutou forte de longe e Ronaldinho Gaúcho deu uma leve desviada na bola, enganando o goleiro equatoriano.
A partir daí virou festa.
No lance seguinte, Vágner Love arriscou da entrada da área e quase fez o segundo.
Castillo bateu forte, mas a bola passou por cima do gol.