Na volta da Seleção Brasileira ao Maracanã, os jogadores não decepcionaram e o Brasil goleou o Equador por 5 a 0, com direito a golaço, jogada bonita, show de dribles e frango do goleiro adversário.
A partida começou muito amarrada.
Robinho deu um lindo toque para Maicon que deu um drible da vaca no adversário e cruzou na medida para Love abrir o placar.
Livre de marcação, o atacante --após seis partidas sem marcar gols pela equipe-- tocou a bola para o fundo das redes e quebrou o jejum.
No lance seguinte, Vágner Love arriscou da entrada da área e quase fez o segundo.