Na volta da Seleção Brasileira ao Maracanã, os jogadores não decepcionaram e o Brasil goleou o Equador por 5 a 0, com direito a golaço, jogada bonita, show de dribles e frango do goleiro adversário.
A partida começou muito amarrada.
Vágner Love e Elano completaram a goleada.
Aos 19min, Maicon arrancou pelo lado direito do ataque e cruzou.
Na etapa final, o treinador equatoriano colocou o centroavante Tenorio no lugar do meio-campista Quiróz.
Castillo bateu forte, mas a bola passou por cima do gol.
Kaká fez excelente jogada na direita e virou o jogo para Robinho na esquerda.
De fora da área, ele chutou.