Vágner Love e Elano completaram a goleada.
Aos 19min, Maicon arrancou pelo lado direito do ataque e cruzou.
A partir daí virou festa.
Na etapa final, o treinador equatoriano colocou o centroavante Tenorio no lugar do meio-campista Quiróz.
Kaká acertou um belíssimo chute de longe no ângulo aos 31 e fez 3 a 0.
Aos 12min, em cobrança de falta, o Equador quase empatou a partida.
Castillo bateu forte, mas a bola passou por cima do gol.
Sete minutos depois, Brasil respondeu.
A bola desviou em Ronaldinho e enganou o goleiro.
Indefensável!
Robinho pedalou, driblou o zagueiro e chutou para o meio da área.