O presidente Luiz Inácio Lula da Silva propôs nesta terça-feira em seu discurso na abertura 62ª Assembléia Geral da Organização das Nações Unidas, a realização de uma nova conferência para sediar a Rio +20.
Lula disse que irá definir quais áreas serão destinadas à produção de etanol no País.
se o modelo de desenvolvimento global não for repensado, crescem os riscos de uma catástrofe ambiental e humana sem precedentes.
O presidente exaltou os resultados brasileiros no combate às mudanças climáticas.
Lula defendeu a participação dos países em desenvolvimento no grandes fóruns, como no Conselho de Segurança da ONU.
Os países mais industrializados devem dar o exemplo.