O presidente Luiz Inácio Lula da Silva propôs nesta terça-feira em seu discurso na abertura 62ª Assembléia Geral da Organização das Nações Unidas, a realização de uma nova conferência para sediar a Rio +20.
Precisamos avaliar o caminho percorrido e estabelecer novas metas.
se o modelo de desenvolvimento global não for repensado, crescem os riscos de uma catástrofe ambiental e humana sem precedentes.
Segundo Lula, o mundo precisa urgentemente de uma nova matriz energética.
O presidente exaltou os resultados brasileiros no combate às mudanças climáticas.
"O Brasil dará todas as garantias sociais e ambientais à produção de biocombustíveis", frisou no discurso.