A Câmara discute o requerimento de autoria do PSDB para adiamento da discussão da proposta que prorroga a CPMF.
O requerimento faz parte da estratégia dos partidos de oposição de adiar a votação da matéria.
Outro requerimento apresentado pelo DEM também pede o adiamento da votação por nove sessões.
A proposta original do governo foi aprovada sem alterações pela comissão especial na semana passada.
O Planalto trabalha para aprovar a PEC sem alterações.
“Sem CPMF vamos abrir uma crise no âmbito político e social.
Mantida a alíquota de 0,38%, a cobrança da CPMF deve render aos cofres públicos cerca de R$ 39 bilhões no próximo ano.