A Câmara discute o requerimento de autoria do PSDB para adiamento da discussão da proposta que prorroga a CPMF.
O requerimento faz parte da estratégia dos partidos de oposição de adiar a votação da matéria.
A pauta foi liberada, depois que a base aliada do governo aprovou no início da madrugada desta terça-feira (18) uma medida provisória que libera R$ 6,3 bilhões para obras do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC).
O Planalto trabalha para aprovar a PEC sem alterações.
Mantida a alíquota de 0,38%, a cobrança da CPMF deve render aos cofres públicos cerca de R$ 39 bilhões no próximo ano.