A Câmara discute o requerimento de autoria do PSDB para adiamento da discussão da proposta que prorroga a CPMF.
Com a presença de 54 parlamentares às 10h40, o plenário da Câmara começou o debate sobre a prorrogação da CPMF (imposto do cheque) até 2011.
O requerimento faz parte da estratégia dos partidos de oposição de adiar a votação da matéria.
A proposta original do governo foi aprovada sem alterações pela comissão especial na semana passada.
Mantida a alíquota de 0,38%, a cobrança da CPMF deve render aos cofres públicos cerca de R$ 39 bilhões no próximo ano.
“Entraremos noite a dentro.