A Câmara discute o requerimento de autoria do PSDB para adiamento da discussão da proposta que prorroga a CPMF.
Com a presença de 54 parlamentares às 10h40, o plenário da Câmara começou o debate sobre a prorrogação da CPMF (imposto do cheque) até 2011.
O requerimento faz parte da estratégia dos partidos de oposição de adiar a votação da matéria.
A pauta foi liberada, depois que a base aliada do governo aprovou no início da madrugada desta terça-feira (18) uma medida provisória que libera R$ 6,3 bilhões para obras do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC).
“Entraremos noite a dentro.