A Câmara discute o requerimento de autoria do PSDB para adiamento da discussão da proposta que prorroga a CPMF.
Na entrada da Câmara, 315 deputados já registraram presença, o que é um número considerado alto pelos servidores da Casa para as 11h da manhã.
No entanto, deputados de oposição tentam obstruir a votação para adiar a aprovação da prorrogação da PEC da CPMF.
Desta forma, não existem mais medidas provisórias com prazo de tramitação vencido, portanto, a primeira matéria do dia é a prorrogação do imposto do cheque.
A proposta original do governo foi aprovada sem alterações pela comissão especial na semana passada.