Outro requerimento apresentado pelo DEM também pede o adiamento da votação por nove sessões.
Desta forma, não existem mais medidas provisórias com prazo de tramitação vencido, portanto, a primeira matéria do dia é a prorrogação do imposto do cheque.
A proposta original do governo foi aprovada sem alterações pela comissão especial na semana passada.
O PSDB e o DEM --partidos de oposição-- somam 117 parlamentares na Câmara.
Mantida a alíquota de 0,38%, a cobrança da CPMF deve render aos cofres públicos cerca de R$ 39 bilhões no próximo ano.
Apesar de 54 parlamentares inscritos, cerca de dez deputados estão neste momento fazendo discursos em plenário.