O presidente da Câmara, Arlindo Chinaglia (PT-SP), marcou para hoje a votação da PEC (Proposta de Emenda Constitucional) que prorroga a cobrança da CPMF (Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira) até 2011 e mantém a alíquota de 0,38%.
No entanto, deputados de oposição tentam obstruir a votação para adiar a aprovação da prorrogação da PEC da CPMF.
Outro requerimento apresentado pelo DEM também pede o adiamento da votação por nove sessões.
A proposta original do governo foi aprovada sem alterações pela comissão especial na semana passada.
O PSDB e o DEM --partidos de oposição-- somam 117 parlamentares na Câmara.