Alguns torcedores levaram seu protesto contra o corte de Ricardinho do grupo.
o Brasil venceu por 3 sets a 0, com parciais de 25/19, 25/18 e 25/17.
O time atuou com faixas pretas nos braços em homenagem às vítimas do acidente em Congonhas.
Na apresentação da equipe brasileira, uma minoria vaiou quando foi anunciado o técnico Bernardinho.
As vaias foram logo abafadas por palmas.
Mas bastou o apito inicial da partida para que as mais de oito mil pessoas que lotaram o ginásio gritassem o nome do levantador.
Os cubanos são considerados por Bernardinho como os rivais mais perigosos da fase classificatória.