Duas horas antes da estréia da seleção brasileira de vôlei no Pan-Americano, diante dos canadenses, o Ginásio do Maracanãzinho já estava cheio.
Quando o nome do treinador foi anunciado, parte dos torcedores também o vaiou.
o Brasil venceu por 3 sets a 0, com parciais de 25/19, 25/18 e 25/17.
As arquibancadas estavam cheias de cartazes de apoio ao levantador Ricardinho, cortado no sábado.
O time atuou com faixas pretas nos braços em homenagem às vítimas do acidente em Congonhas.
Na apresentação da equipe brasileira, uma minoria vaiou quando foi anunciado o técnico Bernardinho.
As vaias foram logo abafadas por palmas.