Duas horas antes da estréia da seleção brasileira de vôlei no Pan-Americano, diante dos canadenses, o Ginásio do Maracanãzinho já estava cheio.
o Brasil venceu por 3 sets a 0, com parciais de 25/19, 25/18 e 25/17.
As arquibancadas estavam cheias de cartazes de apoio ao levantador Ricardinho, cortado no sábado.
Na apresentação da equipe brasileira, uma minoria vaiou quando foi anunciado o técnico Bernardinho.
Surpreendentemente, Bruno foi vaiado.
Na quadra, a seleção mostrou estar bastante nervosa.
Cometeu vários erros de ataque no começo do jogo, principalmente com Giba, só o quarto maior pontuador do time (8 pontos).