Para a surpresa da maioria, a Seleção Brasileira apresentou um futebol de alto nível e com propriedade aplicou uma goleada de 3 a 0 na Argentina para conquistar o título da Copa América de 2007.
Como em 2004, a Argentina fez melhor campanha e chegou como favorita.
Primeira conquista do treinador, mas não primeira vitória sobre os argentinos.
É verdade que o Brasil deu sorte de conseguir um gol logo no início da partida.
Ainda aos quatro minutos, Júlio Baptista dominou dentro da área, driblou Ayala e chutou forte, marcando um golaço.
Improvisou o lateral Daniel Alves no meio-campo.