Para a surpresa da maioria, a Seleção Brasileira apresentou um futebol de alto nível e com propriedade aplicou uma goleada de 3 a 0 na Argentina para conquistar o título da Copa América de 2007.
É verdade que o Brasil deu sorte de conseguir um gol logo no início da partida.
Ainda aos quatro minutos, Júlio Baptista dominou dentro da área, driblou Ayala e chutou forte, marcando um golaço.
Vagner Love fez lindo passe para Daniel Alves, que chutou forte e cruzado no fundo das redes de Abbodanzieri.
E assim chegou ao segundo gol.
Entrou pela direita e cruzou rasteiro.