Para a surpresa da maioria, a Seleção Brasileira apresentou um futebol de alto nível e com propriedade aplicou uma goleada de 3 a 0 na Argentina para conquistar o título da Copa América de 2007.
De novo o Brasil era criticado.
As seleções de vôlei e futebol conquistaram a Liga Mundial e a Copa América e escreveram mais uma vez o nome do Brasil nos respectivos esportes.
É de se pensar se a conquista não irá maquiar o atual panorama da seleção, que apresentou muitas falhas e trouxe jogadores que não corresponderam às expectativas depositadas neles.
O domingo verde-amarelo começou com a conquista do heptacampeonato da Liga .