Para a surpresa da maioria, a Seleção Brasileira apresentou um futebol de alto nível e com propriedade aplicou uma goleada de 3 a 0 na Argentina para conquistar o título da Copa América de 2007.
O domingo verde-amarelo começou com a conquista do heptacampeonato da Liga .
É verdade que o Brasil deu sorte de conseguir um gol logo no início da partida.
Vagner Love fez lindo passe para Daniel Alves, que chutou forte e cruzado no fundo das redes de Abbodanzieri.
E assim chegou ao segundo gol.
Entrou pela direita e cruzou rasteiro.
São 36 vitórias contra 34 do time azul e branco.