Para a surpresa da maioria, a Seleção Brasileira apresentou um futebol de alto nível e com propriedade aplicou uma goleada de 3 a 0 na Argentina para conquistar o título da Copa América de 2007.
Como em 2004, a Argentina fez melhor campanha e chegou como favorita.
De novo o Brasil era criticado.
É de se pensar se a conquista não irá maquiar o atual panorama da seleção, que apresentou muitas falhas e trouxe jogadores que não corresponderam às expectativas depositadas neles.
Dunga conquistou seu primeiro título como treinador e calou críticos por todo o país.
Improvisou o lateral Daniel Alves no meio-campo.