Para a surpresa da maioria, a Seleção Brasileira apresentou um futebol de alto nível e com propriedade aplicou uma goleada de 3 a 0 na Argentina para conquistar o título da Copa América de 2007.
Como em 2004, a Argentina fez melhor campanha e chegou como favorita.
Em meio ao Pan-americano do Rio de Janeiro, o país parou para acompanhar duas decisões importantes, porém alheias aos Jogos.
Esta é a primeira conquista de Dunga como técnico profissional.
É verdade que o Brasil deu sorte de conseguir um gol logo no início da partida.
Improvisou o lateral Daniel Alves no meio-campo.