Fez mais.
Foi o quinto título seguido da equipe na competição.
E sem as duas principais estrelas do futebol brasileiro atualmente.
Logo aos 4min, um lançamento longo de Elano achou Júlio Baptista, que dominou e chutou cruzado:
1 a 0 Brasil.
No final, vitória brasileira.
E assim chegou ao segundo gol.
Entrou pela direita e cruzou rasteiro.
Ayala antecipou Vágner Love, mas mandou a bola para sua própria rede.
O atacante, que na Copa América marcou apenas uma vez, deu um passe preciso para Daniel Alves chutar cruzado de dentro da área e vazar mais uma vez o goleiro Abbondanzieri.