A Receita Federal intensificou a fiscalização sobre as declarações das pessoas físicas neste ano.
O cruzamento de informações e a análise de dados dos anos anteriores dobraram o número de contribuintes que tiveram a vida fiscal analisada com maior minúcia, a chamada malha fina.
Enquanto no ano passado de janeiro a julho 101.956 declarações foram retidas pela fiscalização e geraram multas, em 2007 no mesmo período foram 208.471 declarações.
Valor que pode chegar a 400 mil, segundo o coordenador de Fiscalização da Receita Federal, Marcelo Fisch.
Nos sete primeiros meses do ano foi R$ 1,339 bilhão, um aumento de 316,5%.