A Receita Federal intensificou a fiscalização e o resultado foi um aumento do número de contribuintes que caíram na malha fina.
Enquanto no ano passado de janeiro a julho 101.956 declarações foram retidas pela fiscalização e geraram multas, em 2007 no mesmo período foram 208.471 declarações.
"O Leão está mais atento.
Valor que pode chegar a 400 mil, segundo o coordenador de Fiscalização da Receita Federal, Marcelo Fisch.
Nos sete primeiros meses do ano foi R$ 1,339 bilhão, um aumento de 316,5%.
Também é freqüente sonegação de despesas médicas e de omissão de renda de aluguel.
Foram autuadas 1.230 pessoas.