A Receita Federal intensificou a fiscalização sobre as declarações das pessoas físicas neste ano.
O cruzamento de informações e a análise de dados dos anos anteriores dobraram o número de contribuintes que tiveram a vida fiscal analisada com maior minúcia, a chamada malha fina.
Balanço da fiscalização, divulgado nesta segunda-feira pela Receita mostra que as autuações cresceram 316,5% nos sete primeiros meses deste ano e chegaram a R$ 1,339 bilhão.
Entre janeiro e julho, os auditores fiscais identificaram 208.471 declarações que precisaram ser revisadas, um crescimento de 104,5% na comparação com o mesmo período do ano passado.
Foram autuadas 1.230 pessoas.