Entre janeiro e julho, os auditores fiscais identificaram 208.471 declarações que precisaram ser revisadas, um crescimento de 104,5% na comparação com o mesmo período do ano passado.
A produtividade da malha ficou maior e conseqüentemente, o resultado também - disse.
Segundo o secretário-adjunto da Receita Federal, Paulo Ricardo, dois terços das autuações de contribuintes pela malha fina são por omissão de renda.
Nos sete primeiros meses do ano foi R$ 1,339 bilhão, um aumento de 316,5%.
Os dados de renda de aluguel são verificados por meio da Dimob (declaração relativa ao mercado imobiliário).
Foram autuadas 1.230 pessoas.