Nove pessoas morreram, sendo três crianças, e outras 25 ficaram feridas nesta segunda-feira em uma explosão registrada em um mercado moscovita, informou a Polícia de Moscou.
A explosão, cujas causas ainda são desconhecidas, aconteceu às 10h40 (3h40 em Brasília) no mercado Cherkizov, localizado no nordeste da capital russa.
A maioria dos feridos, entre os quais há quatro com menos de 18 anos, foi hospitalizada.
Cerca de dez carros de bombeiros e mais de uma dezena de ambulâncias foram enviadas ao local, que foi isolado pela Polícia.
A bomba detonou no interior de uma cafeteria localizada no setor denominado "Evrazia" do mercado Cherkizov.