Nove pessoas morreram, sendo três crianças, e outras 25 ficaram feridas nesta segunda-feira em uma explosão registrada em um mercado moscovita, informou a Polícia de Moscou.
A explosão - supostamente de um bujão de gás, segundo versões policiais preliminares - aconteceu no setor denominado "Evrazia" do mercado Cherkizov, um dos maiores shoppings da capital russa.
Cerca de dez carros de bombeiros e mais de uma dezena de ambulâncias foram enviadas ao local, que foi isolado pela Polícia.
Fontes do Ministério do Interior da Rússia citadas pela agência Interfax descartaram a possibilidade de a explosão em Cherkizov ter sido um ataque terrorista.