O CGE (Centro de Gerenciamento de Emergências) da Prefeitura de São Paulo registrava oito pontos de alagamento na cidade, às 9h30 desta segunda-feira.
Naquele horário, segundo a CET (Companhia de Engenharia de Tráfego), havia 110 km de congestionamento em toda a cidade enquanto a média para o horário era de 76 km.
no corredor norte-sul (avenidas 23 de Maio, Rubem Berta e Moreira Guimarães), sentido Santana;
e na avenida dos Bandeirantes, sentido marginal.
O rodízio de veículos vigora na cidade e hoje há restrição de circulação para os carros com placas final 1 e 2.