O CGE (Centro de Gerenciamento de Emergências) da Prefeitura de São Paulo registrava oito pontos de alagamento na cidade, às 9h30 desta segunda-feira.
Depois de 20 dias de tempo seco, voltou a chover na capital paulista.
Naquele horário, segundo a CET (Companhia de Engenharia de Tráfego), havia 110 km de congestionamento em toda a cidade enquanto a média para o horário era de 76 km.
A temperatura deve permanecer baixa, por conta da massa de ar polar que acompanha a frente fria que passa pelo estado.
A chuva começou na noite de domingo e ficou mais forte entre 6h e 7h30m desta segunda.