O CGE (Centro de Gerenciamento de Emergências) da Prefeitura de São Paulo registrava oito pontos de alagamento na cidade, às 9h30 desta segunda-feira.
Depois de 20 dias de tempo seco, voltou a chover na capital paulista.
Às 9 horas, a cidade tinha 113 km de lentidão, sendo que a média para o horário é de 82 km, segundo a Companhia de Engenharia de Tráfego (CET).
na marginal Tietê, sentido centro;
O estado de atenção na cidade foi suspenso às 9h25.
no corredor norte-sul (avenidas 23 de Maio, Rubem Berta e Moreira Guimarães), sentido Santana;