O CGE (Centro de Gerenciamento de Emergências) da Prefeitura de São Paulo registrava oito pontos de alagamento na cidade, às 9h30 desta segunda-feira.
Às 9 horas, a cidade tinha 113 km de lentidão, sendo que a média para o horário é de 82 km, segundo a Companhia de Engenharia de Tráfego (CET).
O Aeroporto de Congonhas funciona normalmente nesta segunda.
A chuva começou na noite de domingo e ficou mais forte entre 6h e 7h30m desta segunda.
no corredor norte-sul (avenidas 23 de Maio, Rubem Berta e Moreira Guimarães), sentido Santana;
e na avenida dos Bandeirantes, sentido marginal.