O CGE (Centro de Gerenciamento de Emergências) da Prefeitura de São Paulo registrava oito pontos de alagamento na cidade, às 9h30 desta segunda-feira.
Naquele horário, segundo a CET (Companhia de Engenharia de Tráfego), havia 110 km de congestionamento em toda a cidade enquanto a média para o horário era de 76 km.
O congestionamento esteve ainda maior às 9h, quando chegou a 113 km de extensão para uma média de 32 km.
A temperatura deve permanecer baixa, por conta da massa de ar polar que acompanha a frente fria que passa pelo estado.
O Aeroporto de Congonhas funciona normalmente nesta segunda.